Classif linéaire pour mod vs mod

assez représentatif de ce qui  est prononcé, mais voix modif

demander à charly : etiquettage en phoneme

Approche 1:
1. Encoder spectro, cacluler vecteur moyen de accent = ..., age=..., gender=...

2. Modif spectro avec la diff homme/femme 
(ex : vérifier que c'est cohérent)
+ eps * vecteur diff entre modalité
=> check spectrogramme + signal reconstruit


Approche 2:
clf linéaire pour les encodages h/f
(si ça marche pas, prendre avec autres critères fixés (spécialise) et approche 1)

