Charly => autoencodeurs appris sur des données étiquettées

faire des stats dans l'espace latent

encoder des sons + faire des variations dans des directions + décoder

(Apprentissage autoencodeur + découverte des directions en même temps)

*ajd : reproduire son à partir du spectrogramme (plus des MFCC)

1. archi de charly => tourner + stats (pour translation)

2. encodeur + decodeur = gan : on applique les techniques du papier

3.Apprendre encodeur + décodeur

*dataset : (40Go : données d'apprentissage)
gros => travailler sur de morceaux de données

un échantillon (~4Go)
*machine de calcul du master ou hydra ?

*aligneur de texte = synchronise le texte et l'audio
